Kama umewahi kujaribu kuingia katika
utengenezaji wa picha au video za ndani, unajua
jinsi mchakato wa kujifunza unavyoweza kukatisha tamaa
.  Na kama hujachunguza programu
kama ComfyUI kwa sababu umezidiwa
na ugumu wake, hii ni
video kwa ajili yako.  Nina uhakika kama umewahi
kujaribu ComfyUI hapo awali, umeshiriki
uzoefu unaofanana na
huu.  Unatumia saa moja tu
kuanzisha programu.  Unapakua
mtiririko wa kazi, nusu ya nodi hazipo,
unatafuta vifurushi maalum vya nodi
ambavyo havitasakinishwa kwa sababu yoyote ile,
kuna kitu ambacho hakiendani na
toleo lako la ComfyUI lililosakinishwa, na saa 3
baadaye bado hujatengeneza
picha au video hata moja.
Ninakata tamaa.
Video hii ni muhtasari wa
kiolesura bora cha mtumiaji cha kizazi cha ndani kilichopo, Simply
Gen. Simply Gen kimsingi ni programu ya kompyuta ya mezani
ambayo inachukua fujo zima na
kuibadilisha kuwa kiolesura cha mtumiaji cha moja kwa moja,
na imeundwa mahsusi kwa
kuzingatia watu wenye ushawishi wa akili bandia.
Simply Gen ametatua matatizo yangu yote ya
kichwa, na siwezi kuamini kwamba watu wengi zaidi
hawajui kuhusu hili bado.
ili kukuonyesha programu, kukuonyesha
mfumo wa uundaji wa wahusika na uthabiti wanaotumia ndani ya
Simply Gen, jinsi unavyoweza kujenga
kishawishi chako mwenyewe cha AI, jinsi ya ndani dhidi ya
wingu inavyofanya kazi, na vipengele vyote vya ajabu
ambavyo vimejumuishwa katika
programu hii nzuri.  Ukijiuliza
unaweza kuipata wapi, unaweza kuipata
Simply Gen kupitia kiungo kilicho kwenye
maelezo hapa chini.  Ni
ununuzi wa mara moja, nafuu sana, hakuna
usajili ulioambatanishwa, na husasishwa
kila wiki, mara nyingi kwa wiki katika
baadhi ya matukio, na usakinishaji ni
rahisi sana pia.  Hebu
tuangalie mpangilio kabla ya kuanza
kutoa chochote.  Upande wa kushoto, una
sehemu zako kuu.  Kutengeneza ndiko
utakakotumia muda wako mwingi,
nami nitakuongoza katika
mchakato rahisi wa kutengeneza, kisha utakuwa na
uboreshaji, ambao unashughulikia uboreshaji na
usindikaji wa baada ya vitu ambavyo tayari
umetengeneza.  Chini yake ni maktaba yako.
Wahusika ni mahali ambapo nyuso na
watu waliohifadhiwa huishi, kwa hivyo ukishajenga
mhusika thabiti, unaweza kuirudisha
juu badala ya kuanza kutoka
mwanzo.  Na chini yake, bidhaa
hufanya kazi vivyo hivyo, lakini kwa
picha za bidhaa.  Ni muhimu ikiwa unafanya
maudhui ya tangazo la mtindo wa UGC.  Kisha una
studio.  Studio ya UGC na studio ya bidhaa
ni mtiririko unaoongozwa zaidi na kiolezo
kwa aina maalum za maudhui, zungumzia
hayo baadaye kidogo.  Na kisha chini ya
vipengee, ghala ni kila picha na video
uliyotengeneza, inayoweza kuchujwa kwa modeli,
tarehe, aina ya vyombo vya habari, na kadhalika.  Na chini ya
hayo, maktaba ya kidokezo hukuruhusu kuhifadhi
na kupanga vidokezo unavyotaka kutumia tena.
Na hatimaye, tuna
soko.  Hili kimsingi ni
duka lililowekwa mapema tu, ingawa haya yote ni
bure na yanaweza kusakinishwa ndani ya kifaa chako mwenyewe
.  Kwa hivyo hapa ndipo
utakapopakua kila modeli
unayotaka kutumia.  Na kama unavyoona,
zina aina zote tofauti za mifano.
Hii ni kwa ajili ya uundaji wa picha tu.  Kuna
mifumo kama Z image na Z image turbo,
quant image, create 2, flux 2, high
dream, fire red, Ernie, Vugu, na kadhalika.
Juu ya duka lililowekwa mapema, unaweza
pia kuchuja kwa mifano ya video, na
wana mifano yote ya ndani iliyosasishwa zaidi
ambayo unaweza kutumia, kama vile LTX 2.3
na 2.2 moja.  Na hata kuna
chaguzi za NSFW ikiwa ndivyo unavyotaka
kutengeneza hapa.  Chini ya
sehemu ya herufi, hizi ni mifumo yote inayoendana
na herufi
unazounda ndani ya
Simply Gen. Chini ya sehemu ya ubora,
kuna mifumo ya ubora wa juu kama vile RTX
upscale na seed VR 2. Chini ya
mapishi ya UGC, unaweza kusakinisha templeti ambazo
mhusika wako anawasilisha
bidhaa fulani au mhusika wako kwa kutumia
bidhaa hiyo.  Na chini ya sehemu ya mapishi ya bidhaa
, kuna violezo ambavyo
unaweza kutangaza na kuonyesha
bidhaa yako bila mhusika.  Kwa hivyo tunaelekea
kwenye sehemu ya mhusika, hebu
tujenge mhusika kuanzia mwanzo ili
uweze kuona mchakato mzima na jinsi
ulivyo rahisi.  Kwa hivyo kwanza,
utahitaji kubofya herufi mpya kisha
umpe jina, jinsia, wasifu, na
eneo.  Wasifu na eneo ni
hiari na vimewekwa alama kama metadata,
kwa hivyo tunaweza kuruka hili.  Kwa hivyo nitampa
jina tu mhusika huyu mpya Alice.
Yeye ni mwanamke, kisha
nitabonyeza ijayo.  Sasa unaweza kuona hapa,
tunaweza kupakia picha ya Alice
ikiwa tayari tuna picha iliyotengenezwa,
au tunaweza kutengeneza msingi na kuanza kutoka
mwanzo.  Nitaanza kutoka mwanzo
.
Kwa hivyo ikiwa unaunda msingi, basi
utaona hapa kwamba tunapaswa
kuunda na kubinafsisha kabisa
tabia yetu.  Kuna sehemu kama vile
aina ya mwili, nywele, macho, ngozi, na kadhalika.
Kwa hivyo nitapitia na kuunda
tabia yetu.  Kwa hivyo utaona
ninapopitia na kuchagua sifa zote tofauti za
kimwili za mhusika,
itaongeza kwenye hakikisho hili la haraka
tunaloweza kuona hapa.  Kwa hivyo, nitaenda
na mwili wa riadha na
kupitia haya yote.
Kwa nywele, nitachagua
bob.  Na kama unavyoona hapa, tunaweza
pia kuelezea kikamilifu na kubinafsisha
nywele ikiwa mpangilio uliowekwa awali haupatikani kwa
chochote unachotafuta.
Kwa hivyo, ikiwa ninataka rangi tofauti ya nywele
kuliko hizi zilizowekwa awali hapa, naweza tu
kuielezea kwa maneno yangu mwenyewe.  Kwa
macho, nitachagua macho ya kijani.
Na kwa nyusi, tutafanya
nyusi zilizonyooka tu.  Tutafanya ngozi iwe nyeupe
bila madoadoa.  Kwa
umbo la uso, hebu tuendelee na uso wa mviringo.
Mifupa ya mashavu itakuwa laini na midomo iliyojaa.
Kwa umri na kabila,
tutafanya kijana mtu mzima na yeye atakuwa
mzungu.  Chini ya mtindo na vipodozi, hebu
tuchague tu mwonekano usioegemea upande wowote,
bila vipodozi, na bila vifaa.
Tutaacha hilo wazi.  Na kisha
sehemu ya mwisho, kuna sehemu nzuri ya maelezo
ambayo unaweza kubainisha zaidi
jinsi unavyotaka mhusika wako aonekane, lakini
nadhani hii ni nzuri, kwa hivyo tutabonyeza tu
inayofuata.  Na sasa unahitaji
kuchagua mpangilio maalum ambapo unaweza
kutoa picha ya mhusika wako wa msingi.
Kwa hivyo, nitatumia picha ya Z.  Nimeisakinisha
ndani kupitia Simply Gen.
Nitatumia Z image turbo kisha
nitachagua kutengeneza
mwonekano wa msingi.  Sasa, tunaweza kuona hapa kwamba tumepanga
kizazi chetu.  Haya yote
yatafanyika hapa na
upande wa kulia hapa, tunaweza kutengeneza foleni
ya kizazi chetu ili kuona ni kwa kiasi gani
imefikia hatua.  Kwa hivyo, tunaweza kuona hapa
kwamba baada ya sekunde chache tu,
tumetengeneza picha yetu ya msingi na unaweza
kuchagua kuitengeneza upya ikiwa hufurahii
na matokeo, lakini kwa sehemu kubwa,
itaonekana sawa kwa sababu
hizi ni sifa za kimwili zilizowekwa tayari
ambazo tumechagua katika
mchakato mzima wa uundaji wa herufi.  Kwa hivyo,
nitatumia kituo hiki na Alice yuko
tayari.  Tunaweza kuona kwamba tunaweza kuona
tabia zetu.  Tunaweza kuboresha msingi.  Kwa hivyo,
nitamchukua Alice na kufanya
vizazi kadhaa na mhusika wetu aliyeumbwa
sasa.  Kwa hivyo, tukielekea kwenye
kichupo cha kuzalisha sasa, tutachagua
kutengeneza picha yenye herufi yetu ya msingi
.  Na lazima utumie mojawapo ya
mifumo ya uhariri inayopatikana kwenye
Simply Gen kama vile picha ya Bubu,
uhariri wa picha nyekundu, na chaguo la kuhariri picha la ndani
, ambalo lina uhariri wa mteja unaobadilika na
uhariri wa picha wa kiasi uliojengwa ndani yake.  Nami
nitatumia chaguo la kuhariri la mteja wa flux
.  Kwa hivyo, sasa tunaweza kuona
kiolesura kikuu cha kizazi chenye rundo la
ingizo zinazoweza kubadilishwa ambazo tunahitaji
kubadilisha ili kupata kizazi tunachotaka.
Kwa hivyo, katika sehemu ya picha za marejeleo,
unaweza kuona kwamba inahitaji picha moja hadi nne za
marejeleo, lakini tukichagua tu
mhusika wetu ambaye tumemtengenezea, Alice,
hii hutumia msingi ambao
tumemtengenezea kama moja ya
picha za marejeleo.  Kwa hivyo, mara tu tunapomchagua
Alice, tunaweza kuona kwamba lebo @Alice ndiyo
tunayohitaji kutumia kumrejelea katika
mwongozo wetu.  Tukishuka chini katika
kiolesura hiki cha kuzalisha, tunaweza kuona kwamba
kuna sehemu ya mada na fremu,
ambapo tunaweza kuelezea mada na
kitendo, lakini kwa kuwa tuna herufi
iliyoundwa, tutaelezea
mada yetu kama @Alice.  Unaweza kuchagua
aina ya risasi kutoka kwa
aina mbalimbali za risasi na POV.  Unaweza
kuelezea mazingira, mwanga,
chanzo cha mwanga, na angahewa
na hisia.  Unaweza kuelezea
uwiano wa kipengele.  Tutafanya 9 kwa 16, na
kuna chaguo za hali ya juu zaidi ambazo
unaweza kuzitumia hapa chini, kama
vile hatua za kila kizazi na
CFG, ambazo ninapendekeza uzingatie
moja tu.  Pia kuna sehemu ya hoja hasi
, kwa hivyo chochote ambacho
hutaki katika kizazi chako, unaweza
kukielezea katika kisanduku hiki.  Kwa hivyo,
nitakachofanya ni kuelekea sehemu hii ya mwisho ya kidokezo
hapa juu, na
ninaweza kuchagua kutoka kwa
vidokezo mbalimbali ambavyo nimehifadhi
ndani ya sehemu ya maktaba ya kidokezo
ndani ya SimplyGen.  Hebu tuchague kidokezo
nambari 10. Nitakachofanya ni
kuchukua kidokezo hiki chote na kukiweka katika
sehemu ya mada na vitendo.  Na
baada ya mwanamke, nitaandika
lebo yetu ya mhusika @Alice.  Kwa hivyo, hii ndiyo
kidokezo nitakachotumia, na
unaweza kuona hapa, ikiwa hujawahi kutumia
modeli ambayo umechagua hapo awali
na SimplyGen na una VRAM yake,
unahitaji kusakinisha mipangilio iliyowekwa awali ndani.
Kwa hivyo, katika hali hii, tungekuwa
tunasakinisha hariri ya mteja wa flux ndani ya nchi.
Mifumo hii ni mikubwa kiasi
na inaweza kuchukua muda kusakinisha, kwa hivyo
ruhusu hiyo ipakuliwe kikamilifu ikiwa
unatumia mfumo wa ndani.  Hata hivyo,
nitatumia huduma ya wingu ya SimplyGen
kutengeneza picha zangu, kwa hivyo
tuendelee na kuchagua tengeneza wingu.  Na
tunaweza kuona hapa kwamba kizazi chetu kimepanga
foleni.  Sawa, kwa hivyo kizazi chetu
kimekwisha.  Sasa, tunaweza tu kuelekea kwenye
ghala chini ya mali na tunaweza kuona
kile kilichozalishwa.  Na hapa tunaweza
kuona kwamba tumeunda picha.
Sasa, kwa maoni yangu ya kitaalamu, nadhani
tunaweza kupata matokeo ambayo yanaonekana
bora zaidi kuliko haya.  Kwa hivyo, hebu turudi
kwenye kichupo cha kuzalisha na tufanye fujo
na mipangilio fulani.
Kwa hivyo, nitatumia
mwongozo uleule hapa.  Hata hivyo,
nitabadilisha uwiano wa kipengele kuwa
mraba mmoja kwa mwingine.  Na katika sehemu ya chaguo za hali ya juu zaidi
, nitaongeza hatua
hadi sita.  Kwa hivyo, hebu tutengeneze tena na tuone
tunachopata kutokana na hilo.  Sawa, kwa hivyo
kizazi chetu kimeisha tu.  Kwa hivyo,
tukielekea kwenye sehemu ya matunzio sasa,
tunaweza kuona kwamba kizazi hiki ni
bora zaidi.  Kwa hivyo, ninapendekeza kwamba
mcheze na mipangilio na
mtafute kinachokufaa zaidi.  Sasa,
nitapakua picha hii kisha
nitaelekea kwenye
sehemu ya kuboresha ambapo tunaweza kuboresha picha yetu.
Na hii itatuwezesha kuongeza
ubora wa ziada kwa kila
kizazi chetu.  Kwa hivyo, nitatumia
RTX upscaler kwa picha
kisha nitachagua upscale.  Kwa hivyo,
tunaweza kuona kwamba kizazi chetu kimekamilika
hapa.  Na tunaweza kuona hapa kwamba tuna
kitelezi.  Kwa hivyo, upande wa kushoto kuna
mbele yetu, tunaweza kuona hapa juu, na
upande wa kulia kuna nyuma yetu.  Na tunaweza
kuona kwamba tukikuza zaidi, uboreshaji huo
umetuwezesha kupata umbile zaidi
kwenye ngozi, ubora zaidi kwenye umbile
kama vile shati na nyuma,
kitanda kilichopo, tunaweza kuona kwamba kimekuwa
kizuri zaidi.  Na pia
hukuruhusu kutumia SeedVR2 upscale,
ambayo nadhani ni modeli bora zaidi
kuliko RTX upscale.  Kwa hivyo, ikiwa unataka
kuendesha hiyo, unaweza kusakinisha hiyo
ndani kupitia Simply Gen na kutumia
SeedVR2 upscale.  Sasa, tuseme kwamba
tayari umetumia saa nyingi katika
kuunda mhusika Laura ambaye unataka
kumtumia kama mshawishi wako wa akili bandia.  Kwa
sababu tu ulibadilisha hadi Simply Gen,
haimaanishi kwamba huu ulikuwa muda uliopotea.
Unaweza kutumia mhusika wako
Laura ndani ya Simply Gen. Kwa hivyo, kwa
sehemu hii inayofuata, nitakuonyesha
jinsi ninavyofanya hivyo.  kutumia Z Image Turbo
inayofanya kazi kikamilifu ndani ya eneo lako.  Kwa hivyo,
nitarudi kwenye sehemu ya kuzalisha,
bofya picha, na nitachagua
Z Image na kisha Z Image Turbo.  Sasa,
jambo la kwanza kabisa ambalo
utahitaji kufanya ni kuchagua sehemu ya kuongeza Laura
hapa.  Kwa chaguo-msingi, Laura yako
huenda isitambulike kwa sababu
haiko ndani ya folda ambayo
inahitaji kuwa ndani ya saraka ya Simply Gen.
Kwa hivyo, ikiwa huwezi kuipata,
unaweza kudhibiti Laura yako kwa kubofya
hii na kisha unaweza kuchagua
sehemu ya kuongeza Laura hapa na unaweza
kupakia faili au unaweza kuchagua Laura
kutoka kwa URL.  Sasa, tayari nimepakia
Laura wangu kwenye Simply Gen, kwa hivyo
nitachagua tu herufi
ambayo Laura anataka kutumia.  Unaweza kuona hapa
kwamba unaweza kuchagua
nguvu.  Kwa hivyo, sasa kwa kutumia Z image turbo
ndani ya eneo lako, nitakachofanya ni kutumia
kidokezo kile kile nilichotumia
kutengeneza picha yetu na Alice na
nitatumia tu hilo kwa
mhusika wangu Laura ambaye nimemfunza.  Kwa hivyo,
nitaweka tu neno la kuchochea
kwa Laura wangu ndani ya kidokezo hiki hapa,
tumia kidokezo kile kile na nitafanya vivyo hivyo
na hatua hapa
na kuziongeza hadi sita.  Na kisha
utaona hapa kwa kuwa tayari
nimesakinisha modeli ya Z image turbo
kwenye kifaa changu kupitia Simply Gen,
nitabonyeza tu tengeneza
ndani.  Huenda hutakuwa na
chaguo hili hadi usakinishe
mipangilio iliyowekwa awali, kwa hivyo hakikisha unafanya hivyo
na uruhusu muda kwa modeli
kusakinisha.  Kwa hivyo, kizazi chetu
kimekamilika hivi punde, kwa hivyo sasa tunaweza kuelekea kwenye
ghala ili kukiona na hapa tunaweza
kukiona.  Na kwa kweli, nimevutiwa sana
na ubora wa matokeo.  Baadhi ya
vizazi ambavyo nimeweza
kufanya ndani ya Simply Gen kwa kutumia
mifumo ya ndani iliyosakinishwa kwenye kifaa changu ni
bora zaidi kuliko kile ambacho nimeweza
kupata kutokana na UI ya starehe
wakati mwingine.  Na baada ya kuongeza ukubwa, tunaweza
kuona kwamba ubora
wa picha umeongezeka
sana, kwa hivyo ninapendekeza sana kutumia
kipengele hiki cha hali ya juu.  Ni jambo la kushangaza sana
kwamba imejengwa ndani ya Simply Gen.
Kwa hivyo, sasa nitawaonyesha jinsi
mnavyoweza kutengeneza video kwa kutumia mhusika
ambaye mmemuumba ndani ya Simply
Gen. Kwa hivyo, hatua ya kwanza ni wazi ni
kutengeneza picha ya msingi.  Kwa hivyo, hii ndiyo
picha ya msingi ambayo tutatumia,
yeye tu kwenye ukumbi wa mazoezi.  Na mara tutakapochagua
picha hii ya msingi kutoka kwenye ghala, tunaweza
kuona kwamba kuna chaguo hapa la
kubadilisha picha hii kuwa video.  Kwa hivyo,
tutachagua video na
modeli nitakayotumia ni LTX
2.3 picha hadi video.  Na hilo linatuleta
moja kwa moja kwenye kiolesura cha kutengeneza ambapo
tunaweza kuelezea kitendo,
mkao, na kinachoendelea ndani ya
video.  Pia kuna chaguo hapa kwa
mazungumzo ya wahusika, nami nitawaonyesha
jinsi mnavyoweza kutumia hii.  Kwa hivyo,
hatua ya kwanza ni kuunda
kidokezo kizuri.  Kadiri ombi lako linavyokuwa bora
na kadiri linavyoelezea zaidi, ndivyo
video itakavyokuwa bora zaidi
, bila shaka.  Kwa hivyo, ninarekodi
video ya sekunde 7, kwa hivyo tumeelezea
video hii katika sehemu tatu tofauti
hapa.  Kwa hivyo, mtindo unaolengwa
ninaoutumia na video hii ni kama
picha ya wazi kwenye ukumbi wa mazoezi ya rafiki yake
ambaye alianza kumrekodi bila
yeye kujua.  Kwa hivyo, kwa mazungumzo,
anapogundua kuwa anarekodiwa na
rafiki yake, itakuwa tu, "
Mungu wangu, habari."  Tunaweza pia kuchagua
uwasilishaji hapa kutoka kwenye orodha hii kunjuzi.
Kwa hivyo, tutachagua tamthilia.
Tukishuka kuelekea chini, tunaweza
kuona hapa uwiano wa kipengele.  Tunaweza kuona
kwamba tunaweza kuweka aina tofauti za
azimio.  Kumbuka kwamba kadiri
unavyozidi kuwa na ubora wa juu, ni wazi kwamba
VRAM itakuwa kubwa zaidi.
Na kisha hapa tunaweza kuchagua muda
wa video.  Kwa hivyo, kama nilivyosema, nilikuwa
nataka kipande cha sekunde 7 hapa, kwa hivyo
ndivyo tutakavyochagua katika
muda huu.  Sasa, mara tutakapokuwa na
mpangilio huo wote, tunaweza tu kutoa.
Sawa, kwa hivyo video yetu imetoka tu kutengenezwa.
Hebu tuangalie matokeo.
Mungu wangu.
Habari.
Sawa, kwa hivyo nikiiangalia nyuma,
labda ningepaswa kuashiria kwamba kulikuwa na
kelele kama za asili za mazoezi ya viungo
nyuma.  Ni aina fulani ya
tatizo la ujuzi tu.  LTX 2.3 ni modeli nzuri sana,
na pengine ndiyo modeli bora zaidi ya ndani
unayoweza kuendesha.  Na kwa kweli
inategemea tu kuongeza mchezo wako wa kushawishi
na kujifunza jinsi ya kushawishi mambo ambayo
yatafanya video kuwa bora zaidi, lakini kwa
marekebisho machache, video hii itakuwa
tayari kuchapishwa kwenye Instagram mara moja
.  Kwa kweli ni
suala la ujuzi tu mwisho wa siku.  Naahidi,
ukiwa mzuri sana katika kushawishi,
unaweza kutengeneza vitu vya ajabu ukitumia LTX 2.3.  Sasa,
kabla hatujahitimisha, nataka tu kujadili
tena ni kiasi gani kimeingizwa katika
jambo hili zaidi ya kile ambacho tumekizungumzia.  Katika
kichupo cha video cha duka kilichowekwa mapema pekee,
una ufikiaji wa aina mbalimbali za modeli.
LTX 2.3 katika aina mbalimbali, ikiwa ni pamoja na
toleo la VRAM la chini na toleo la GGUF
kwa kadi za zamani.  Una Wand 2.2 kwa ajili ya
uhuishaji wa maandishi moja, ambayo huendesha mhusika wako
kwa kutumia mwendo kutoka kwa video ya marejeleo,
inayojulikana pia kama udhibiti wa mwendo.  Na
hata kuna mpangilio maalum wa kusawazisha midomo
unaochukua picha na klipu ya sauti na
kuisawazisha.  Na tuna
chaguo zaidi za LTX kwa VRAM ya chini pamoja na
usaidizi wa NSFW.  Na si
wahusika pekee unaoweza kuunda ukitumia
Simply Gen. Kuna maktaba nzima ya bidhaa
ambapo unaweza kuhifadhi mali za bidhaa zinazoweza kutumika tena
na studio ya bidhaa
iliyojengwa mahususi kuzizunguka.  Katika
duka lililowekwa mapema, kichupo cha mapishi ya bidhaa
kina mipangilio iliyotengenezwa tayari kama vile
onyesho la bidhaa la digrii 180, mtangazaji wa bidhaa za sinema
, na mitindo michache ya picha za shujaa
, zote zinaweza kuendeshwa kwenye wingu kwa
hatua chache tu.  Kisha katika mapishi ya UGC,
unapata mipangilio iliyowekwa awali iliyojengwa ili kuchanganya hizo mbili,
mhusika wako akiwasilisha au
akitumia bidhaa kwenye kamera.  Kwa hivyo ikiwa
unafanya aina yoyote ya maudhui ya mtindo wa matangazo, hii
si jenereta ya uso tu, imejengwa
ili kushughulikia bomba lote.  Na
hiyo ndiyo hoja kuu ya
programu hii.  Sio mbinu moja tu, ni
toleo lililofungashwa la
bomba kamili la uzalishaji wa ComfyUI, wahusika,
bidhaa, uboreshaji wa video, vyote katika
sehemu moja na sehemu ndogo ya sauti.
Ukitaka kuangalia Simply Gen,
kiungo kiko katika maelezo hapa chini.  Tena,
ni ununuzi wa mara moja, hakuna
usajili, na masasisho ya maisha yote
yamejumuishwa.  Sikuweza kupendekeza
programu hii vya kutosha.  Na ukijaribu
, nijulishe unachotengeneza nacho
.